Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADUser.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory user.
zh_cn: 修改一个 Active Directory 用户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-ADUser` cmdlet modifies the properties of an Active Directory user. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. You can set property values that are not associated with cmdlet parameters by using the **Add**, **Remove**, **Replace**, and **Clear** parameters.
zh_cn: `Set-ADUser` cmdlet 可以修改 Active Directory 用户的属性。您可以使用该 cmdlet 的参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以使用 `Add`、`Remove`、`Replace` 和 `Clear` 参数来进行设置。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory user to modify. You can identify a user by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or Security Account Manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localUserObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADUser** cmdlet to retrieve a user object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADUser** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 用户。您可以通过该用户的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier，SID）或安全帐户管理器（Security Account Manager，SAM）账户名来识别用户。您也可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localUserObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADUser** cmdlet 获取一个用户对象，然后通过管道将该对象传递给 **Set-ADUser** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a user object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory user object that has been modified, the **Set-ADUser** cmdlet makes the same changes to the original user object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADUser** object. The *Identity* parameter is not allowed when you use the *Instance* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对用户对象副本所做的更改来更新该用户对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 用户对象的副本时，`Set-ADUser` cmdlet 会对原始用户对象执行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADUser` cmdlet。在使用 `Instance` 参数时，不允许同时使用 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其官方文档说明。

source: Accounts created with the **New-ADUser** cmdlet are disabled if no password is provided.
zh_cn: 使用 **New-ADUser** cmdlet 创建的账户如果没有提供密码，则会被禁用。

source: For AD LDS environments, the *Partition* parameter must be specified except in the following two conditions:
zh_cn: 对于 AD LDS 环境来说，必须指定 *Partition* 参数，以下两种情况除外：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set properties for a user
zh_cn: ### 示例 1：为用户设置属性

source: This command sets the specified user's **homepage** property to http://fabrikam.com/employees/ChewDavid and the **LogonWorkstations** property to ChewDavid-DSKTOP,ChewDavid-LPTOP.
zh_cn: 此命令将指定用户的“主页”属性设置为 http://fabrikam.com/employees/ChewDavid，并将“登录工作站”属性设置为 ChewDavid-DSKTOP、ChewDavid-LPTOP。

source: ### Example 2: Set properties for multiple users
zh_cn: ### 示例 2：为多个用户设置属性

source: This command gets all the users in the directory that are located in the OU=HumanResources,OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM organizational unit. The command sets the **DisplayName** property on these user objects to the concatenation of the **Surname** property and the **GivenName** property.
zh_cn: 这条命令会获取位于组织单元（OU）“HumanResources, OU/UserAccounts, DC=FABRIKAM, DC=COM”中的所有用户。同时，该命令会将这些用户对象的 **DisplayName** 属性设置为用户的 **Surname**（姓氏）和 **GivenName**（名字）的拼接结果。

source: ### Example 3: Set properties
zh_cn: ### 示例 3：设置属性

source: This command sets the specified user's **title** property to director and the **mail** property to glenjohn@fabrikam.com.
zh_cn: 这个命令将指定用户的 **title** 属性设置为 “director”，并将 **mail** 属性设置为 “glenjohn@fabrikam.com”。

source: ### Example 4: Modify a user otherMailbox property
zh_cn: ### 示例 4：修改用户的 otherMailbox 属性

source: This command modifies the user with the SAM account name GlenJohn's object by removing glen.john from the **otherMailbox** property, adding fabrikam.com to the **url** property, replacing the **title** property with manager, and clearing the **description** property.
zh_cn: 此命令会修改使用SAM账户名“GlenJohn”的用户对象：从`otherMailbox`属性中删除“glen.john”；在`url`属性中添加“fabrikam.com”；将`title`属性替换为“manager”；并清除`description`属性的内容。

source: ### Example 5: Set user properties to a local instance
zh_cn: ### 示例 5：将用户属性设置到本地实例

source: This example sets the **mail** and **department** properties on the user object with the SAM account name GlenJohn by using the *Instance* parameter.
zh_cn: 这个示例使用 *Instance* 参数，为名为 GlenJohn 的 SAM 账户的用户对象设置 **mail** 和 **department** 属性。

source: ### Example 6: Set attributes for a user
zh_cn: ### 示例 6：为用户设置属性

source: This example sets the user logon hours to Monday through Friday from 8:00 AM to 5:00 PM and adds a description. It updates the **logonHours** attribute with the specified byte array and the **description** attribute with the specified string.
zh_cn: 这个示例将用户的登录时间设置为周一至周五的上午8点至下午5点，并添加了一段描述。它使用指定的字节数组更新了`loginHours`属性，同时使用指定的字符串更新了`description`属性。

source: ### Example 7: Set a property for a user
zh_cn: ### 示例 7：为用户设置一个属性

source: This example sets the **Manager** property for the user with the SAM account name of ChewDavid where the manager, GlenJohn, is a user in another domain.
zh_cn: 这个示例为使用SAM账户名“ChewDavid”的用户设置了**Manager**属性，该用户的经理GlenJohn属于另一个域的用户。

source: ### Example 8: Get a user and set a property
zh_cn: ### 示例 8：获取用户并设置一个属性

source: This command modifies the **Manager** property for the DavidChew user. The command uses the **Get-ADUser** cmdlet to get the user DavidChew, and then passes the object to the current cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 该命令修改了名为DavidChew的用户对应的“Manager”属性。首先，使用`Get-ADUser` cmdlet来获取DavidChew用户的信息，然后通过管道运算符（pipeline operator）将该用户对象传递给当前的cmdlet进行处理。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the AccountExpirationDate property of an account object. The LDAP display name (ldapDisplayName) for this property is accountExpires.
zh_cn: 指定账户的过期日期。此参数用于设置账户对象的 `AccountExpirationDate` 属性。该属性在 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）中显示为 `accountExpires`。

source: Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 在指定此参数时，请使用 **DateTime** 语法。除非另有说明，否则时间默认为当地时间。如果未指定时间值，则时间默认为当天的凌晨 12:00:00（当地时间）。如果未指定日期，则日期默认为当前日期。

source: Indicates whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to $True, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数用于指示用户的安全上下文是否被委托给某个服务。当此参数设置为 $True 时，即使服务账户已被设置为支持 Kerberos 委托的受信任账户，该账户的安全上下文也不会被委托给该服务。此参数会为 Active Directory 账户设置 **AccountNotDelegated** 属性，并同时修改 Active Directory 用户账户控制（UAC）属性中的 **ADS_UF_NOT_DELEGATED** 标志。该参数的可接受值包括：

source: When you use the **Add**, **Remove**, **Replace**, and **Clear** parameters together, the operations will be performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用 **Add**（添加）、**Remove**（删除）、**Replace**（替换）和 **Clear**（清除）这些参数时，操作将按照以下顺序进行：
